ご視聴ありがとうございましたこの底から
本当悪いと思ってる ただ
なんか言った?
だから本当私は謝ろうとしてるだけ
友達だと思ってたんだぞ
俺をはめて無償にぶち込もうとして
済まないで済むと思ったかそうだ
それは終わった
そうなのしょっちゅう人殺してる奴らに
モラルのことで責められたくない
意味もなく殺さない
そう誓ったんだ
誓いね平和のためだけだ
ああ出た兄貴の時と違って訳もなく死なせない
何その馬鹿げた理屈
訳があるかないかで人殺しを調整してるの
せよ
私あんたのファイル読んだ
あれは事故
あんたは子供だった
あたしのこと許せないのはいい
けど自分を責めるのはもういい加減やめなって
ったくなんだかな
お父さんを殺して
おつやムードだったのを
せっかく史上最高の定番おならジョークで
明るくしたのに
親友と2番目の親友ワッシーと
5番目のアデバヨと
もう台無しじゃん
お疲れ様でした
ない
もうテレポートが始まる
もうすぐカウのテレポートが始まるの
今ここで奴らを止めないと振り出しに戻っちゃうのよ
振り出しに戻っちゃうって
分かった
分かりました 伝えます
はい あんたが仕切って
エコノモスと私は万一に備えて待機
了解 ママ
了解
まだ終わらないの?
もうすぐだ
テレポーターが設置できたら艦を東に移す
できるだけ急いで
我々全員の命がかかっている
なんで母親と同じ苗字じゃないんだ?
今は奥さんの苗字
じゃあ立場的に女ってこと?
私たちどっちも女だよエイドリアン
それがレズビアンってやつ
ん
ピースメーカー な
んのヘルメット
それかぶると水中で息ができる今回は出番 ないね
これは半径1.6キロ以内のやつ全員
が回線になるかぶってるやつ以外な これはかぶったら中に行く
浮くだけ?
携帯扇風機で向きを調整できる
このソニックブームはあの女に使った
続けて何回発射できんの?
3回か4回
これは使わないほうがいい何なの?
人間魚雷
標的に頭から突っ込んで破壊する
人間魚雷?
めっちゃいいじゃん
うん全身の骨が粉々になるがな
試作品だ
じゃあソニックブームのやつらに気づかれないように
あのナヤの上に置いたら?
奥崎違う無線機を入れてこっから起動すんの であんたが半重力起動させるやつかぶって浮いていく
ねえみんな扇風機忘れたまでも前カンボジアのジャングルでヤシの葉っぱをつぶさないに している
クソ
半重力解除版重力解除
いったのか半重力起動って
うんうんうん言ったかな?
いやわかんない
ったくなんで言うんだよ!
こんな敏感に声に反応するなんて
あれ作ったやつにどうすればいいか聞かないとなえ?
でもお前作ったやつ殺したじゃん
知ってるよ!今のは皮肉!
皮肉なら先にそう言ってよね
誤解のないようにさ
それでソニックブーンはどうやってナヤに運ぶ?
木の上から弓矢で釣り糸渡そう
で滑らせる
グリーンアロー?
グリーンアローとは違う
あいつはマイリトルポニーのコスプレするやつだぞ
ケツに10センチの穴開けて
呼吸するのに大事だね
マジで信じてんの?
ピースメーカーが持ってるスーパーヒーローネタはガセだよ
グリーンアローなホントだって聞いたぞ
珍しくマジなネタ
アクアマンのも魚とやるやつな
どの道無理よ、弓がない
でも飛べるやつならいるぞ
ちょっと、本気で言ってんの?
よし、よく聞くんだ
いいか?
このヘルメットをあの納屋の上に落とせ
あんたの言ってること絶対理解してない
普通のワシとは違う
ほらワシ持ってけ
違うヘルメットを持ってくんだ
持ってけ持ってけ
その意地悪な金髪の女の人は気にするなよし
ダメ ダメ
ワシ 持ってけ
ヘルメット持ってけ
そうだワシ いい子だ
いけるワシ
今やばそれなや
だから言ったでしょ絶対理解してないって
ピースメーカーって本当すごい奴だと思うけど
ワッシーを過大評価してるのだけはダメなとこだよな
もうすぐにでもテレポートするかもしれない
手分けしてヘルメット探そう
ゆっくりだ
そっちはなんかあった?
ちょっと前にリス見たアリも
ヘルメットのこと聞いてんだよ
じゃあはっきりそういえば
なんで俺が今アリのこと聞くんだよ
食物連鎖と関係あるから
それとアリがどう関係ある?
アリは食物連鎖の大事な一部
いやいや大事なのはアリ以外にもいっぱいいるだろ、魚とか
それマジで聞いてる?
は?
アリはめっちゃいっぱいいるんだぞ、
魚はどうよ
わかんないけどアリと同じぐらいいるだろ
アリほど一つの場所にはいません
なんなんだよこの会話、わけわかんないんだけど
あっそう、
俺だってわけわかんねえよ
勘弁してくれ
ねえなん
で一緒に来ることにしたの
わしが人間にハグするのみて
なんかのお告げかと思ってさ
命かけろって
そう
もし違う意味だったら
逃げろってことかも
そっか
この調子じゃヘルメット絶対見つかんない
はい絶対に離れないぞ!
何探してる?
吹き矢で仕留めてやる
銃を使ったらどうだ、ちんかつ?
幻覚を銃で撃つかよ、クソ野郎!
音が響くしはっ!
騙されかけたな、アホんだな
ふざけんなよ、この玉袋!
俺は銃を使うなんて一瞬も思わなかったぞ
どうだ?
よく戻ってくれた
また殺せたよ
スミス
何してるの
何も
ちょっと嘘でしょ
ちょっとその腕借りたいんだけど
おい冗談だろ
ヘルメットをナヤに持ってくには紛れ込むしかない
アデバヨと私は顔に怪我してるから気づかれる
俺やろっか
ゴーフは俺らの顔知ってるだろ
つけ話するよ
ジョン、お願い
なんでなんだよ、これ濡れてる
川で洗った
なんで
兵隊は死ぬ時よくクソ漏らすけど
人はそんな話ししない
栄光を怪我するようなもんだからな
こんな下痢ズボン履いて命かけらっていうのか
下痢とは言ってない
クソだ振り向いちゃダメ
あちこちにいるマジで行くのかよ いいから落ち着いて
そのまま進むのよ 緊張しない分かってるって
お前らの仲間を見つけたら、
もう一つ欲しいって
どっちだ?
これだ?
114、114…待て!
くそ…
どこ行く?
中ですけど…
なんで?
やばい…
このカバンがあれで
どういう意味だ
そうか
確認したくてな
なんでうまくいった
ごめんなんか映っちゃって
もう大丈夫だ
もう
黙ってて
くそ
やっぱ無理
できないよ
階段
あとエレベーター
エレベーターはうるさいから階段使って
はいはいもちろん階段で行きますよお前、
嘘だろジョン
聞こえる?
いや、やめた。
怪獣なんてごめんだ
もう死ぬか!
ジョン、聞こえる?
マジでやってらんねぇって!
あれはなんだ?
虫みたいなもんかと思ったら、エンパイアステートビルぐらいあるイモムシだぞ!
準備して
やばいぞさっさと逃げようおい
くそ
お前が乗っ取ったそいつは
なんでそんな髭にしたんだ
はいなんで
髭を変な風に染めたんだ
若く見せたかったんです
かっこよく
彼女がいたこともないし
染めれば印象よくなるからって
でもこいつめんどくさがりで
仕事が忙しいから
根元を豆に染めなかった
た 染める時は一番安いやつを使ってた
給料がものすごく低かったから
でもどうせ
誰も気づいてくれないと思ってた
それが最近
ある奴にしょっちゅういじられて
東京の格闘技、スターチャーで暴れます。
まるで、暴れの暴れの暴れ。
インサイダーを吐き出すような人物を、連打する。
しかし、本来の世界には、このような戦闘技がない。
とにかく、下手な人間が、未知のような人間を、私たちの体内に移動させる方法が必要だ。
俺を、
ほとんどの人物に似ている。
一つ学んだことがあるとしたら
高くてもロレアル使うべきだってことだおい
そいつがこれ下に置いてった
よし今だやれ
ソニックブーム受け
何やってんだ
音しなよ
手が汗ばんでて
うっ うっ うっ くっ
うっ うっ うっ うっ うっ
おい やめろ! 離せ!
うっ あーっ
ソニックブーム 起動うそ
うわーっ
まだよ
いいわOK ソニックブーム 起動
何なんだよソニックブーム起動
そんな
ソニックブーム起動
パワーが切れた
ダメ
私も行く
いいえここにいて
何かあった場合あんたしかいないんだから
俺だっているぞ
作戦は
カウを殺す
ああああああええええええ
ああああああ
クレスカーを殺しに行ってこっちを任せた
me
ああああああ
俺のずっともに手出すな
え?
マジ?
お疲れ様でした
やばい
どうしたよく見えない
アークオートがやられた
どうすんだ
おい何してる
おいよせやられるぞ
やめとけお前が出る幕じゃないって
いいえ私はこのためにいたの
おいやめろ危ないってくそ
もうくそ、なんなんだよおい、
嘘だろ!ああ、くそ!
なんなんだよ!
しっかり
クリスを
助けて先にあんたを助けなきゃ
行って
どうすんの
レオタ
守ってくださいイエス様
よしマジ…
マジ…
ううっううっふぅ…
ゴフカ?
そう
くっうっううっくっ
ううっふっ1
はぁ
持った 行くよ人間じゃないけど
ああああああおやすみなさい
ん
んだこりゃ すごいでしょ
よし
連れてきたか
ああ
テレポートさせるのに3人必要なの
何
あのスイッチを入れて
ロックと私がこれを操作して
メンシューの洞窟にテレポートさせる
手伝いってのか
柔道マスターも真実を知って
私たちに協力した
真実ならマンから聞いた
何の罪もない人間を殺して地球を乗っ取る気なんだろう
乗っ取るつもりはない
我々は誓ったの
我々の星はもう生き物が住めなくなったの
生きる場所を求めてここへ来た
ここには水も空気もある
でも栄養は取れないから
彼女を連れてきた
カウのおかげで我々はあと100年生き延びることができる
でもここに来てすぐ気づいた
地球の人々は我々と同じ道を歩んでると
科学を無視し
自然災害は人間が引き起こしたものじゃないと主張する政治家を信じてる
存続よりその場の利益を優先し
ちょっとした不便が自由を奪うと考えてる
それで我々は誓った
何としても地球の未来を変えると
そして自分たちが犠牲になってでも
人間と地球を存続させるとね
あなたたちが決断を下せないから
我々が代わりに下した
マーンは納得しなかった
私たちの意志を押し付けてはいけないと言った
でもあなたなら分かるはず
お許しください
何でもします神様
平和のために
食べさせてくれてありがとう
優しさに感謝してるわ
あなたがどんな人か私にはわかる
それを伝えようとしたの
瓶の中で
ピースワーク
お願い
使命を果たして
ピースメーカーになるのどう?
一緒にこの星を救いましょう
ねぇどう?
人間魚雷起動え?
すまないゴフ
ううううう…
何なの?
もう!
勘弁してよ!
グロすぎ…ああ…ルッ…
ああ…ウッ…
フゥ…はあ…
アァ…
大丈夫だった
おや
すみなさい
一旦来てくれと言われても 敵を追いかけることはできません
こののでしょうか
帰って魚とやってろ
またかよ噂なのに
いや本当だろ
くたばれ
いい子
撃たれたんだろう
入院しろ
いや大丈夫
寝たら治る
なんで奴らに協力しないことにしたの?
あんたのファシスト的自由至上主義に反するから?
仲間がやられると思ったから
ねえ
裏切ってほんとごめん
ああ
どこ行く
正しいことする
あれはよ
ビジランてに言うな
わしの次は
君がずっともだ
おや
すみなさい
はい つまりクリストファー・スミスは日記を書いていないということです
ピースメーカーと
犯罪取締人ビジランテは
政府の指令を受けた隠密作戦 パタフライ計画に加わっていました
タスクフォースXとして知られる隠密作戦の一環です
タスクフォースXは囚人が危険な任務に当たり
その見返りとして原型を約束されるというものです
ベルレーブ刑務所が本拠地となっています
その指揮官は女性でアマンダ・ウォラー
ちょっと嘘でしょ
私の母です
このような非人道的な権力の乱用は
直ちに捜査が必要であると私は考えます
何日も待ってたって
お疲れ様でした
beautiful beautiful me
お疲れ
様でした
牛シェアぞ
ああああああああああああ
お疲れ様でした
Forever Hero
でも本当は心配してるよありがとう